Inima dvs. este camera lui Dumnezeu, nu camera de sedere.
"Inima dvs. este camera lui Dumnezeu" înseamnă "inima dvs este camera de rugăciune", nu camera de ședere.
"Inima dvs este camera lui Dumnezeu" înseamnă "camera de rugăciune catre Dumnezeu".
Ce faceti cu inima dvs?
I-ati iertat pe cei care au păcătuit împotriva dvs?
Ce mai țineți?
Inima dvs este închisă - durere din trecut, invidie și gelozie?
Dacă inima dvs nu este liberă, nu este loc pentru Dumnezeu deoarece inima dvs este camera lui Dumnezeu.
Aveți ocazia, harul acum înainte să începem să ne rugăm.
Acum puteți începe să vă împăcați cu sinele.
Spuneti-va "vorbesc serios".
Indiferent dacă aveti dreptate sau nu - cineva v-a nedreptățit - nu aveti dreptul să tineti ranchiuna.
Dacă tineti ranchiuna pe fratelui dvs, deja ati întristat pe Duhul Sfânt.
O neiertare la adresa unui frate - indiferent că aveti dreptate ...
Ati fost înșelat intenționat fara un motiv cunoscut de dvs ...
Privitori din întreaga lume, nu ne putem ruga fără Duhul Sfânt.
Trebuie să știți cui aparțineți înainte de a ne ruga.
Cui apartin?
Știu cui apartin.
Eu aparțin prezenței lui Dumnezeu pentru că în prezența Lui sunteți puternici, mulțumiți, impliniti.
Congregația
Slujba de duminică la SCOAN
Acum, începeți să vă împăcați.
Începeți să iertați și să uitați.
Si ne iarta noua pacatele precum si noi iertam gresitilor nostri.
În numele lui Iisus Hristos, ne rugăm.
(Amin.)
Trebuie să spuneti asta.
Trebuie să permiteți inimii voastre să vă vorbească pentru că adevăratul lucru despre voi este inima voastră.
Duhul dvs, inima dvs este adevăratul lucru.
Permiteti inimii să va vorbească.
Cu toată inima dvs.
În numele lui Iisus, ne rugăm.
(Amin.)
Slujba de duminică la SCOAN
Aceia dintre noi care încă se luptă cu trecutul, durere din trecut, jignire din trecut,
Mă rog să fiti eliberat, în numele lui Iisus.
(Amin!)
Fiti eliberati, în numele lui Iisus.
Nu sunteți aici pentru a vă întâlni cu un bărbat, ci sunteți aici pentru a vă întâlni cu Dumnezeu.
Dumnezeu nu este un om.
În numele lui Iisus, sunteți eliberați.
(Amin.)
Fiti eliberati, în numele lui Iisus!
(Amin!)
De durerea din trecut, fiti eliberați în numele lui Iisus.
Din acea amărăciune, fiti eliberați, în numele lui Iisus.
(Amin!)
Fiti eliberati, în numele lui Iisus.
Privitori, îmi pun mâna pe dvs, ca să va eliberez de durerea din trecut.
(Amin!)
Imi pun mâna pe dvs.
Fiti eliberati, în numele lui Iisus!
(Amin!)
Durerea din trecut, să fie eliberată, în numele lui Iisus!
Primiți acea natură a lui Dumnezeu, în numele lui Iisus.
(Amin!)
În numele lui Iisus Hristos.
Amin.
(Amin.)
Vreau să cred că sunteti eliberat.
Vreti să credeti impreuna cu mine?
Va puteti așeza.
Din moment ce credeți cu mine - doi credincioși sunt mai buni decât unul, dacă sunt una.
Din moment ce credeți cu mine că sunteți eliberați, sunteți eliberați.
(Amin.)
Acum, puteți simți prezența lui Dumnezeu.
Simțiți prezența lui Dumnezeu?
(Da.)
Este timpul să vă întâlniți cu Domnul.
Slujba de duminică la SCOAN
Aleluia.
Pe măsură ce ne mișcăm, Duhul ne da mesajul.
Acestea sunt cuvinte de credință care va vor zidi, nu doar sfaturi.
Aleluia.
(Amin.)
Când spunem: "Eu sunt un om al credintei", mulți dintre noi nu știu ce înseamnă.
Noi auzim oamenii spunând: "Sunt un om al credintei, sunt o femeie a credintei".
Ce înseamnă să spui: "Sunt un om al credintei; Sunt o femeie a credintei"?
Acesta este numele nostru în calitate de creștini - "Sunt un om al credinței".
Nu trebuie să te numești "femeie a credintei" atunci când nu știi ce înseamnă.
Înseamnă că am încredere în Dumnezeu in toată credința mea.
Sunt o "femeie a credintei" ... - femeilor, poate cineva să afirme asta aici?
Să creadă Cuvântul lui Dumnezeu ...
Când afirmam: "Eu sunt un om al credintei", înseamnă că folosiți cuvintele credinței și obtineti rezultatele credinței.
Asta este.
Folositi cuvintele credinței.
Știți ce înseamnă să folosiți cuvintele credinței?
Dacă spun că sunt un om al credintei, eu folosesc cuvintele credinței pentru a obtine rezultatele credinței.
Dacă nu se obtin rezultate de urma credintei, înseamnă că este vorba de credință în credință,
nu credința în lucrarea finala a Domnului nostru Iisus Hristos.
Ce vreau să spun prin limbajul Bibliei?
Acesta este limbajul pe care Dumnezeu l-a folosit pentru a ne crea și a ne salva, a vindeca, a binecuvânta, a judeca și a domni peste noi.
Acesta este limbajul Bibliei.
Limbajul de astăzi este limba pe care o folosim de fiecare dată afara, pentru a bârfi, a da instrucțiuni,
"Fă asta! Poți să faci asta!" - nu te supara ceea ce spui;
să vorbiti cu copiii dvs, "Te rog, ești prost, vino aici",
să cânte cântece - oricine poate, chiar cântece evanghelice, si să nu fie creștin,
pentru a povesti - acesta este limbajul de azi,
pentru a face afaceri - aveți o mulțime de cărți de afaceri false - povestiri, spuneți minciuni,
pentru a face politica de astazi.
Acesta este limbajul de astazi.
Când spuneti: "Sunt un om al credintei" sau "Sunt o femeie a credintei",
înseamnă că folosiți cuvintele credinței și că veți obtine rezultate in urma credinței.